Hey, don't you think we're a bit far out?
On se serait pas un peu trop éloignés ?
No point in searching if we're not spread out.
Se déployer, c'est le principe d'une battue.
Why did I get stuck with you?
Et pourquoi je me retrouve avec toi ?
Wait, Marlo... You just wanted alone time with me, didn't you?
Allez Mario, avoue, tu voulais être seul avec moi.
Hitch... I'm sorry, but you're not my first choice either.
Navré, Hitch, mais cette proximité me déplaît autant qu'à toi.
Oh, is that right? Well, good for you.
Ah bon... Eh ben tant mieux, alors.
But, don't you think it's odd?
Mais tu ne trouves pas ça louche, toi ?
Why would the Scouts kill a civilian and run for the hills?
Que le bataillon tue des civils et parte en cavale.
They're the same group that's always risking their lives for the sake of humanity.
On parle des types toujours prêts à se sacrifier pour l'humanité...
I can't believe you... Did you forget?
Attends, t'as oublié ou quoi ?
Remember what they did to Stohess District?
Ce qu'ils ont causé à Stohess.
How they turned it into a battlefield?
Cette ville devenue champ de bataille,
All those corpses we had to carry?
tous ces cadavres qu'on a dû ramasser,
And how Annie's still missing?
Annie, qu'on n'a jamais retrouvée...
All of her junk is still in my room... and it's annoying.
Ses affaires sont toujours dans ma chambre, elles m’encombrent.
But they also uncovered that Titan in hiding and somehow managed to capture it.
Mais ils ont aussi réussi à débusquer un titan infiltré et à le capturer.
You think any other regiment could do that?
Qui d'autre qu'eux aurait pu y parvenir ?
If the Scouts get disbanded like this, humanity can't...
Si le bataillon est dissous, l'humanité risque de...
Quiet.
Tais-toi.
I hear water.
J'entends de l'eau.
Don't move!
Pas un geste !
Slowly turn this way.
Retourne-toi lentement.
You must be a scout.
Tu es du bataillon, hein ?
Just like that... Not a word.
C'est ça... Et ne t'avise pas de crier.
Now listen to me and do as I--
Garde la pose et fais ce qu'on...
That's right... Hand over your guns to the one in front.
C'est ça, tout doux. Maintenant, tendez-lui vos armes.
And not a word, right?
Et ne vous avisez pas de crier.
"Trust"
CONFIANCE
"Capital Mitras"
Mithras, cité royale
Sorry to keep you waiting, Erwin.
Navré de vous avoir fait attendre, Erwin.
I know it's sudden, but let's get the interrogation over with.
Commençons l'interrogatoire sans plus tarder.
So, it's unmistakable that the Scout Regiment murdered a civilian?
Vous confirmez donc que des membres du bataillon ont tué un civil ?
Judging by the evidence, at least.
Si on en croit les présomptions...
Having said that, we can't say for sure at the time being.
Mais nous n'avons encore établi aucun fait nous-mêmes.
Are you saying the Interior Police are responsible for issuing the search--?
Alors l'enquête a été menée par la division centrale ?
Hey, Peaure!
On se calme, Pyré !
Sorry about him, Commander Dawk. He's still a rookie, through and through.
Excusez-le, commandant Dork.
He doesn't know how we do things within the walls.
il n'est pas encore bien au fait des usages.
Don't you worry about the Interior Police. We won't write anything about 'em.
Notre article ne mentionnera pas les divisions centrales.
That goes for their new ODM gear, too.
Ni le nouvel équipement, bien entendu.
I appreciate it, Roy.
Merci, Roy.
Their new ODM gear...
Le nouvel équipement tridimensionnel...
That buckshot is useless against Titans, but it's perfect for killing people.
Ces flingues abattront aisément un homme, mais jamais un titan.
It's a weapon practically made for killing the Scouts...
À croire qu 'ils ont été conçus pour éliminer le bataillon.
Plus, its existence being hidden even from us means...
Et le fait qu'ils nous en aient caché l'existence
...sooner or later, we might find ourselves staring down their muzzles all the same.
signifie qu'un jour, ces armes pourraient se retrouver braquées sur nous…
Anyways, we should hear a report from them soon, so be patient.
Bref, ne publiez rien avant qu'on ait eu leur rapport.
Wait up, you fat-ass!
Reviens ici, gros porc !
You idiot! That way's a dead end!
Pauvre crétin, t'as pris une impasse !
Shit!
Bon sang !
Shit, he's gone!
Merde, il a disparu !
Find him! Find him!
Fouillez partout !
Don't let 'em escape!
Il faut le choper!
You're the son of Boss Reeves, right?
Tu es le fils de M. Reeves, c'est ça ?
What's your name?
Ton nom ?
Flegel.
Flegel.
Nice to meet you, Flegel.
C'est un plaisir, Flegel. Moi, c'est Hansi Zoe.
The thing is, if the Military Police is after you,
J'imagine que les brigades spéciales te traquent
that must mean you know the truth about your father's death, right?
parce que tu sais qui a assassiné ton père, c'est ça ?
Can you tell me what happened?
Raconte-moi ce qui s'est passé.
While I was busy taking a piss, the Interior Police got my old man.
J'étais parti vider ma vessie
A tall guy wearing a black coat... he killed my father.
Le grand en manteau noir
In any case, it's great that you're still alive.
Heureusement que tu en as réchappé.
Now we can make the truth public.
- On va faire éclater la vérité. - Et comment ?
If the Military Police say the Scouts did it, that's the truth!
Les brigades ont déjà décrété le bataillon coupable,
My testimony means jack shit!
mon témoignage ne servira à rien !
They know I was there... The Interior Police found out I saw everything...
Et visiblement, la division centrale sait que j'étais sur les lieux.
Now there's nowhere safe for me to go.
Je suis fait comme un rat.
All I can do is run and hide in these cramped walls...
J'ai plus qu'à cavaler dans l'exiguïté de ces murs
My life is... shit!
pour le reste de ma vie...
Well, you have a point...
C'est probable, en effet.
The thing is, that doesn't sound like living to me.
Mais à ta place, je refuserais cette existence.
Look at it this way, Flegel.
Réfléchis bien, Flegel.
Instead of scampering around like a scared little mouse your whole life,
Plutôt que vivre tes jours terré comme un rat dans la peur,
wouldn't you rather face up to your enemy, even if it means risking your life--?
autant vouer ta vie à faire payer l'ennemi, non ?
Like hell I would!
Non, merci !
Not everyone has the same disregard for their lives as you do!
Tout le monde n'a pas l'abnégation du bataillon !
Not only that, but you have no right to criticize me either!
Et vous n'avez aucun droit de me juger pour ça !
Don't you care about telling your company and family the truth?!
Tu ne veux pas révéler la vérité à tes proches ?
You oughta start thinking what's best for you, too!
Et toi aussi ! Insurge-toi, bon sang !
Who's that?! Who's making a scene on my roof?!
Qui fait tout ce raffut sur les toits ?
Now then, you're coming with me, Flegel.
Allez, tu viens avec moi, Flegel.
Hell no! Your gang already lost!
Non ! C'est fini, vous avez perdu !
You've been defeated!
Acceptez votre échec !
What are you talking about?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Defeat is all the Scout Regiment has ever known!
L'échec, c'est la routine du bataillon d'exploration !
Disguise as Military Police to get by the guards...
Franchir les contrôles grâce à leurs uniformes
Then figure out where Eren was taken by snooping around.
pour espérer retrouver la piste d 'Eren et Historia...
To think we'd have no better option...
C'est loin d'être un plan génial,
We just don't have time... We've got no choice but to do or die.
mais le temps est compté.
Captain.
Caporal.
Now then...
Alors...
Stohess District Military Police.
Brigades spéciales de Stohess,
Private Marlo Freudenberg.
soldat Mario Freudenberg...
Captain Levi! It's really him!
C'est le caporal Rivaille en chair et en os !
Same assignment, Private Hitch Dreyse.
Et soldat Hitch Doris, même affectation.
As for how we'll dispose of you...
On va s'occuper de vous...
Because of you guys, over 100 people from Stohess District were killed!
Par votre faute,
Huh?
Pardon ?
You people... You might think that you're all heroes of justice,
Vous vous prenez sans doute pour des héros et des justiciers,
but the victims and their families were dropped straight into hell!
mais vous avez plongé en enfer des familles entières !
Yeah, I know.
On est au courant, merci.
You there... You're from the Southern Cadet Corps, yeah?
Et vous...
Just like Annie Leonhart.
Avec Annie Leonhart.
Were you friends of hers?
Vous vous entendiez bien ?
No... I doubt she had any friends. Being as gloomy and aloof as she was.
Non,
It's like she was a kid afraid of other people...
Comme si elle avait peur de sympathiser.
I never got the chance to know anything about her.
Je ne savais pratiquement rien d'elle,
And the reason they still haven't found her...
et elle est introuvable depuis ce jour-là...
...is because she was pulverized by a Titan into a puddle of jelly!
Parce qu'elle a dû être pulvérisée par le titan !
No...
Loin de là,
Because the Titan in hiding was... Annie Leonhart herself.
puisque c'était elle, le titan infiltré dans nos rangs.
Goddammit, it makes me sick.
Dur à gober, pas vrai ?
Nobody knows a damn thing about this world... Not us or anyone else.
Vous comme nous, personne ne sait rien du monde dans lequel on vit.
Except for those bastards at the center of it all.
À part les types planqués au centre des murs...
We'll release you both as soon as we get out of here.
On vous relâchera quand on partira d'ici.
Annie was...
C'était Annie ?
Captain Levi! Please let me help you!
Caporal Rivaille !
I don't think what you guys are doing is wrong!
À mes yeux, vous êtes sur la bonne voie !
If I can help correct this world's injustice, I'll do whatever it takes!
Si je peux corriger les injustices de ce monde,
What's with this guy?
T'es sérieux, là ?
I beg of you, Captain Levi!
Je vous en prie, caporal !
Not a chance.
C'est non.
I can't tell how prepared you are about making an enemy of the government.
Impossible de savoir si t'es vraiment prêt à te mettre le régime à dos.
Let's go.
On y va.
Sasha. Tie them up somewhere nearby.
Sasha, va les attacher quelque part.
Yes, sir!
À vos ordres !
Captain.
Caporal !
Please let me do it.
Laissez-moi m'occuper d'eux.
Knock yourself out.
Entendu.
Stop.
Stop.
We'll forget what we saw here.
On oublie tout ce qu'on a vu, promis.
Yeah, you will! Because both of you will die here!
Ça, j'en doute pas, puisque vous allez crever ici !
That's not what he said!
C'était pas ça, le plan !
Letting you two run free is too dangerous.
C'est trop risqué de vous laisser filer,
I'll take it upon myself to kill you!
je prends sur moi de vous buter.
Please, believe us!
Fais-nous confiance,
We know you guys are fighting to try and save humanity!
on sait que vous vous battez pour sauver l'humanité !
Right, Hitch?!
- Pas vrai, Hitch ? - Oui!
As if I could trust you. Especially you, Mr. Bowl Cut.
Comme si j'allais vous croire...
Who in their right mind would cut their hair like that?
Qui choisirait une coupe pareille ?
You'll get no sympathy from this guy!
Je pourrai jamais me fier à toi !
Hitch, run!
File, Hitch !
My gun is faster, you know.
Mon flingue sera plus rapide.
Wanna take your chances?
Tu veux tenter ta chance ?
Your knife and my gun... Let's race!
Voir quelle arme frappera en premier ?
Wait! I'm really your ally!
Fais pas ça, je suis de votre côté !
Why the hell would anyone believe you'd wanna join us?
Impossible de croire que tu veuilles nous rejoindre.
We're so severely outmatched, you really think we can save humanity?
Tu penses vraiment qu'on est en état de sauver l'humanité ?
Then, why are you...?
Dans ce cas, dis-moi pourquoi
Why are you still with the Scouts then?
tu restes dans le bataillon, toi ?
I picked the wrong regiment to join.
J'ai choisi le mauvais corps d'armée.
As long as you guys have it in you to risk your lives and keep fighting...
Tant que je saurai que tu te bats en mettant ta vie en jeu,
...I will trust you.
je te ferai confiance.
Hitch!
Hitch ?
You damn horse face!
- Prends ça, face de cheval ! - Arrête !
Huh?!
Quoi ?
Hey, you.
D'ailleurs, dis-moi...
What would you have done if I swung the knife at you?
Qu'aurais-tu fait si j'avais décidé d'abattre le poignard ?
Why did you trust me so much?
Pourquoi as-tu cru en ma parole ?
Somehow or another, you remind me of a guy that I hate.
Parce que tu me rappelles un mec que je déteste.
A damn idiot.
Un abruti fini...
This idiot... Is it the same one Annie talked about?
Ce ne serait pas celui dont nous avait parlé Annie ?
Hell if I know.
Aucune idée.
Everyone's an idiot.
On a que ça, des abrutis.
Fortunately, we're both just as dumb.
Ravi qu'on soit tous deux dissidents.
Marlo, I think you proved your dedication.
Tu m'as prouvé ta détermination, Mario.
That should be enough to convince Captain Levi.
Le caporal t'accueillera parmi nous.
We're counting on you.
Prête-nous main-forte.
That over there is the least manned checkpoint around.
C'est le poste de contrôle le moins bien gardé.
All right. We'll handle it ourselves.
Parfait, on se charge du reste.
Get back to your squad before it's suspicious.
Regagnez votre unité pour éviter les soupçons.
Yes, sir.
Compris.
Marlo, Hitch.
Mario, Hitch...
We're grateful.
Merci.
Sir!
À vos ordres !
Let's go!
En piste ! À nous de les prendre par surprise.
It's me.
C'est moi.
Captain, he's...
Qui est cet homme, caporal ?
With the Interior Police.
Un type des divisions centrales.
I've got a few questions for him.
J'ai une question à lui poser.
Let's move.
Allez, on bouge.
"Information Available for Public Disclosure" "Chancellery" "An institution which unifies and supervises the various public organizations of administration, justice, and military which act under the royal government's will. Although it officially outranks other organizations, its authority is under constant contention."
Informations pouvant être révélées actuellement Il rassemble et supervise les cabinets administratif, judiciaire et militaire chargés d'exécuter la politique de la monarchie. Il est censé avoir autorité sur les autres organes, mais en réalité, tous se livrent une guerre d'influence.
How dumb can you be? Running into a deserted dump like this...
T'es vraiment un demeuré d'être venu te réfugier dans ces ruines.
Shit!
Merde...
But I owe you one, Flegel Reeves.
Mais tu nous sauves la mise, Flegel Reeves.
When you got away and gave us the slip, I really...
Le jour où on t'a laissé échapper,
I thought I was screwed!
que mon compte était bon !
For a minute there, I thought they'd kill me.
J'étais persuadé qu'on allait m'éliminer.
Nice knowing you, Flegel. Thanks a bunch!
Allez, adieu, Flegel.
Ah, wait!
Une dernière question !
Why was my old man killed?!
Pourquoi la division centrale a-t-elle assassiné mon père ?
Huh? What does it matter to you?
À quoi ça te servirait de le savoir ?
You're about to be fresh corpse.
Et puis, on est venus te liquider, pas bavasser.
I-I wanna know before I die!
Je veux savoir avant de mourir !
What did he ever do to deserve being killed?!
Qu'a fait mon père pour mériter ça ?
Eh? You don't know?
T'es vraiment pas au courant ?
He betrayed us and sided with those damn Scouts.
Il nous a doublés et s'est rangé du côté du bataillon.
Betrayed?
Comment ça ?
So you're saying it was the Interior Police that made him kidnap those Scouts?!
C'est vous qui l'avez chargé d'enlever des membres du bataillon ?
Except it was a different squad than us.
C'était une autre unité, pour être précis.
Guess he didn't say a damn thing.
Il t'avait vraiment pas mis au parfum...
Not to his dimwit son.
Normal, vu comment t'es attardé.
And what if he would've refused?
Et s'il avait refusé votre demande ?
Well, he'd have known a bit too much, so he would've had to die.
Vu qu'il en savait déjà trop, son sort était scellé de toute façon.
What a fool.
Quel abruti...
Look where caring for the city and workers got 'em.
Il aurait dû abandonner ces ruines et ses employés.
You would never understand.
Une ordure ne peut pas comprendre...
Talking like you're smart shit...
Tu te crois tellement malin...
My old man taught me something.
Mais mon père m'a appris
That merchants gotta follow their nose.
qu'un bon négociant doit avoir le nez creux.
And I'm damn glad that I did.
Alors je me suis fié à mon flair,
Because I found the people who could avenge my old man!
et j'ai choisi ceux qui sauront venger mon père !
What's the matter, Flegel? Go on and oink like a pig to be slaughtered!
De quoi tu causes, Flegel ? Couine plutôt comme un bon goret !
You had your time, but it's over!
Tu rêves, j'en ai fini avec vous !
Look above you, morons!
Lève les yeux, pauvre tanche !
Ouch!
Ça fait mal !
Section Commander! You're too wild!
Ne frappez pas comme une brute !
Hell yeah! Did you hear that, everyone?!
On les a eus ! Vous avez entendu leurs aveux ?
Not so deserted, eh?
Des ruines, tu disais ?
Perhaps it looks that way to you.
Pour toi, ça doit y ressembler.
But, sorry.
Mais tu vois, malgré le délabrement des lieux,
We heard everything.
On a tout entendu.
The Interior Police and their schemes... Everyone here is a witness.
C'était un coup monté du centre.
S-So, what does it matter?
Et qu'est-ce que ça va changer ?
It's the government that decides what's the truth!
C'est le gouvernement qui valide la vérité !
You fools... Don't think you can do this and get away with it!
Et ne croyez pas vous en sortir après cette embuscade !
You're all in for a world of hu--
Vous êtes tous déjà morts...
Everyone... Don't worry.
Ne l'écoutez pas.
The Reeves Company will protect this city.
la compagnie Reeves protégera ce quartier.
As of today, I, Flegel Reeves...
À dater de ce jour, moi, Flegel Reeves,
I'm the boss.
j'en suis le patron !
So... from now... you can count... on me.
Alors...
We're counting on you, Boss.
On est avec toi, patron !
Speak up, man!
Donne de la voix !
Congrats on the job.
Félicitations, patron.
Keep an eye on these Interior Police.
On te confie les prisonniers.
Right.
Pas de problème.
Stop it...
Arrêtez...
Where are Eren and Christa?
Où sont Eren et Christa ?
Oh, you're so brave.
Quels braves héros...
That checkpoint back there was just recruits who could barely wipe their own ass.
Les soldats du poste de contrôle étaient de pauvres recrues innocentes.
You think you're some sort of hero, beating them down?
Vous êtes fiers de les avoir passés à tabac ?
What an atrocious thing we've done.
Mince alors, c'est bien malheureux.
But what's more atrocious is this mouth of yours.
C'est bien malheureux pour tes dents aussi.
I recommend you start talking while you're still able to use it.
Tu devrais me répondre tant que tu peux encore articuler.
Where are Eren and Christa?
Où sont Eren et Christa ?
It's no use!
Arrêtez de vous entêter.
All that's left for you now is to run and hide inside these walls, covered in mud and shit!
Tout ce que vous pouvez faire,
If you don't turn yourselves in, every last Scout we captured will get the noose!
Et si vous ne vous rendez pas, vos camarades
Starting with the one most guilty of all, Erwin Smith!
À commencer par le chef de votre bataillon, Erwin Smith !
Shut up.
Arrête de beugler.
That's for not answering my question.
T'avais qu'à répondre à ma question.
Some Scouts' lives are more valuable than others.
Chez nous, les vies n'ont pas toutes la même valeur.
Only those dumb enough to acknowledge that join us.
Et tous les cinglés du bataillon en sont conscients.
Tell me where Eren and Christa are at.
Dis-moi où sont Eren et Christa.
I-I don't know!
J'en sais rien, je le jure ! On ne nous a rien dit!
Kenny Ackermann is a very cautious man!
Kenny Ackerman est bien trop prudent !
Ackermann?
Ackerman ?
I know Kenny... Is that his last name?
C'est son nom de famille ?
It is, but...
Ben oui...
True, there's a lot of things he doesn't divulge... Especially the important stuff.
C'est vrai qu'il garde tout pour lui.
But you must have a rough idea.
Mais tu dois bien avoir une idée.
You best try to remember.
- Travaillons ta mémoire. - Non, arrête !
--You still have plenty of bones left to break.
Il te reste pas mal d'os, on y arrivera.
You... You're insane!
T'es un vrai détraqué !
Maybe I am.
Peut-être, ouais.
Someone's coming from that way!
On vient par ici !
More than one!
Ils sont plusieurs.
Told you so, Captain.
Je t'avais prévenu, caporal.
It's no use.
Vous êtes foutus.
One way or another, the Scouts will soon come to an end!
Quoi que vous fassiez, c'est la fin du bataillon d'exploration !
I've seen you in better shape.
Eh ben, tu fais peine à voir.
And to think you were lecturing me the other day.
Toi qui me prenais de haut encore l'autre jour...
You're getting an audience with the King.
Tu es convoqué devant le roi.
They'll decide how to dismantle the Scouts and announce your final sentence.
Cette audience décidera sans doute de ton sort et de celui du bataillon.
Nile, huh?
C'est toi, Naile ?
Where was your house?
Où habites-tu, déjà ?
Stohess District, was it?
À Stohess, c'est ça ?
Is Marie...? Is your family doing well?
Comment va Marie ?
They're doing fine. Both Marie and the kids.
Tout le monde va très bien,
I haven't been home in a while, but...
Même si je les vois peu ces temps-ci.
...it's around Eastern Wall Rose.
On vit dans le secteur est du mur Rose.
I see...
D'accord.
What's with the odd questions?
Pourquoi toutes ces questions ?
I entrusted something to Commander Pyxis.
J'ai confié une tâche au commandant Pixis.
When, and if the time comes...
Si vient un jour l'heure de l'accomplir,
When it comes, I will only watch.
je serai simple spectateur.
It's up to you to decide. You... and them.
Ce sera à toi de choisir...
So, I take it not much came out of Erwin in the end.
En définitive, interroger Erwin n'aura rien donné.
Indeed... He must not have learned any secrets from Pastor Nick.
Non. Il ignorait que Nick était un prêtre du culte du Mur,
Historia Reiss can make all the claims she wants about her name, but they'll amount to nothing.
et a appris le nom d'Historia Reiss de sa propre bouche.
In any case, they're all nothing more than birds in a cage.
Peu importe,
Just waiting to die...
et seule la mort l'attend.
Excuse me.
Excusez-moi,
Erwin Smith has arrived.
Erwin Smith est arrivé au palais.
Very well. We're coming.
Entendu, nous serons là dans un instant.
Once we finally execute him, all will be according to plan.
Il suffit qu'il soit condamné à mort
And just like they always have, the wall's secrets will stay safe.
Le secret des murs sera protégé comme il l'a toujours été,
We'll protect the peace within the walls.
tout comme la paix qui y règne.
Forever...
Et cela pour l'éternité.
Erwin.
Erwin,
Do you have any last words?
avez-vous une dernière volonté à formuler ?
In order to protect the kingdom...
Pour protéger le royaume
In order to protect the King, they kept the truth hidden.
et pour défendre leur roi, ils ont dissimulé la vérité.
However, in doing so, they invite an uprising of the people.
Mais leurs décisions provoqueront la révolte du peuple.
Next Episode: "Reply."
Prochain épisode : Réponse.